Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 22=
Qual é o problema?
Minha Senhora,
São lojas com o nome
Commander.
Um total de oito.
Todos eles estão localizados
na movimentada Rua Zhuque.
Existem também propriedades
em nome do Comandante.
Duas delas estão na capital.
Os outros dois estão fora da capital.
Todos os anos há uma grande colheita.
Os lucros são muito bons.
Existem também notas de prata
com o nome do Comandante.
bem como todo o ouro e prata
que depositou ao longo dos anos.
Um total de mais de 70.000 taéis.
Existem também casas
com o seu nome.
e vários tesouros raros
concedidos por Sua Majestade ao longo dos anos.
Ao todo, mais de 300 artigos
de todos os tamanhos.
E depois? O que vai fazer?
O Comandante transferiu
todos os seus bens.
Em seu nome.
As escrituras do terreno e da casa
também foram alteradas para o seu nome.
E estes raros tesouros.
Os contratos para a doação dos artigos
também já foram redigidos.
O Comandante agora não tem mais nada.
Não sobrou nada?
Porque é que ele me deu todas estas coisas?
O Comandante acabou de me pedir
para lhos entregar.
Eu não os quero. Devolva-os.
A minha única responsabilidade
é entregá-los.
Se ainda não foi entregue,
O Comandante
não me poupará certamente.
Se não quiser,
Devolva-o você mesmo ao Comandante.
Mohan!
EU...
(Restaurante Xiang Yue)
Sua Alteza,
Alguém da Mansão
veio para o deixar voltar.
Vamos voltar em breve.
Deixe-me ficar sozinho por uns momentos.
Alteza, se o senhor regressar atrasado,
O príncipe pode não te poupar.
Vamos.
Tem cuidado.
ouvi
O príncipe Feng teve um caso
com a mulher de outro homem.
A casa da mulher estava repleta de prata.
O príncipe Feng parece ser um cavalheiro.
Mas, inesperadamente,
é também um homem romântico.
Anteriormente,
O príncipe chegou a casar à força com uma mulher
que se tinha divorciado do marido.
Ele não é realmente uma boa pessoa.
Sua Alteza.
Já conheceu...
O que acabou de dizer?
Ela é a princesa.
A princesa...
Que disparate está a dizer?
Repita isso para mim.
Alteza, poupe-me a vida.
Também ouvi isso de outras pessoas.
Esta notícia já se espalhou
por toda a cidade.
Por que razão não ouve?
Vai! Vai! Vai.
Sua Alteza.
Você sabe
O príncipe gastou 10.000 taéis de ouro.
Construir uma residência para a sua beleza?
Esta residência deve ser feita
inteiramente de ouro.
Encontrava-se sempre com aquela mulher.
quando o marido estava ausente.
Isto é realmente conhecer o rosto
, mas não o coração.
Dizem que
Ele e aquela mulher
eram namorados desde a infância.
Infelizmente.
Que pena.
Eram um casal de amantes
destinados a estar separados.
(Espaço para contar histórias)
Mais tarde,
depois que essa mulher o deixou,
Inesperadamente, o príncipe
foi procurá-la.
Também deve ter ouvido rumores
sobre o meu tio recentemente.
Dizendo que desviou e aceitou
muitos taéis de prata,
E ele nutre más intenções.
Enfim, existem rumores de todos os tipos.
Esses memoriais
Estão todos aqui para que eu possa lidar com esta questão.
O que acha?
Se for esse o caso,
Acredito que seria melhor
aproveitar esta oportunidade.
Investigar o Príncipe
de forma aberta e justa.
Em nome
da investigação de todos os funcionários.
Uma vez que existem tais rumores,
Não são infundadas.
Também pode eliminar ameaças ocultas
em tribunal.
Está a usar essa tática de espalhar boatos.
Muito bem.
E então? O Comandante já regressou?
Minha Senhora, já verifiquei
três vezes.
O Comandante foi convocado
por Sua Majestade.
Temos de esperar um pouco.
Vou dar uma vista de olhos mais tarde.
Tudo bem.
Comandante.
O criado disse: "Você estava à
minha espera para chegar a casa."
Sim.
Vim devolver isto.
Agora nem sequer aceita isso?
Comandante Pei,
Tu e eu não devemos nada um ao outro.
Não precisa de se sentir sobrecarregado.
Quanto a este assunto,
Preciso de tempo.
Acho que
Devemos tratar
em primeiro lugar a questão em apreço.
A questão do incenso Hongzhen,
Não podemos permitir que
continue a prejudicar as pessoas.
Os rumores sobre o príncipe
foram espalhados por mim.
Sua Majestade também o convocou ao palácio para tratar deste assunto, não foi?
Espero não lhe ter causado qualquer problema.
Desde que tenha sido você quem o fez,
Portanto, não há problema.
Além disso, ajudou-me muito.
No entanto, Feng Zhengxin
não deixará definitivamente passar em branco.
O que planeia fazer em seguida?
Aguarde.
Ele virá procurar-me.
Veja o que fez.
Quem permitiu que deixasse Cui Yunfeng ir embora?
Como lidar com Xu Wanning?
Simplesmente não a suporto.
Quero que ela seja completamente desonrada.
Agora ela está bem.
Mas estou prestes a ser completamente desonrado.
Pai,
São verdadeiros estes rumores que circulam por aí?
O quê?
Também acredita neles?
É que...
É que a tagarelice é assustadora.
Xu Wanning está a lidar connosco
desta forma neste momento.
Pai,
Precisamos de encontrar uma solução rapidamente.
Alteza, más notícias!
Sua Majestade emitiu subitamente uma ordem.
Investigar todos os colaboradores.
Até a nossa mansão será guardada
pelos Jinlin Guards.
Se for esse o caso,
Receio que a situação esteja controlada.
Sua Majestade deve ter acreditado
nesses rumores.
Este Xu Wanning
Não é nada simples.
Já que chegamos a este ponto,
Então encontraremos uma forma
de nos livrarmos dela.
Sim.
(Mansão do Comandante)
Minha Senhora, tenho uma carta para si.
De facto, chegou.
Hongmei,
Preparem-se. Vamos sair.
Minha Senhora, o Comandante
está a investigar casos lá fora.
Devemos esperar que ele regresse...
Não há necessidade.
Nesse caso, pode ser tarde demais.
Vamos começar.
— Certo.
— Vamos lá.
Senhora Pei, a senhora é realmente impressionante.
Um dia, tive sentimentos verdadeiros por ti.
Agora não me mostra nenhuma piedade.
Alguma vez demonstrou misericórdia
à família Xu?
Se mais ninguém me ofender,
Não os ofenderei.
Precisa que eu explique um por um?
O que fez à minha família?
O que quer exatamente?
Você lembra-se disso?
Quando estava na mansão do Marquês,
Eu já suspeitava
Porque é que o Marquês detesta
tanto o Cui Yunfeng?
Eu pensava que ele desprezava Cui Yunfeng
por ser medíocre e incompetente.
Mais tarde encontrei isto em Cui Yunfeng.
Então percebi o motivo.
O que está a tentar dizer?
Você e a Lady Cui são velhos conhecidos.
Conheceram-se quando eram jovens.
E apaixonou-se por ela à primeira vista.
Este é o seu símbolo de amor.
Mas, no final,
escolheu o poder e a influência.
e casou com a mãe da princesa.
Lady Cui, num acesso de raiva,
casou com um membro da família Cui.
Quem te contou todas estas coisas?
Não importa quando, estas questões
Será sempre um assunto comentado
com grande interesse.
Posso descobrir simplesmente perguntando.
Mas provavelmente não sabe.
Quando Lady Cui se casou
com um membro da família Cui,
Ela já estava grávida.
Por isso,
Cui Yunfeng é o seu filho, certo?
Tudo isto não passa
de especulação da sua parte.
Se for apenas especulação,
Os rumores irão desaparecer naturalmente.
Alteza, do que tem medo?
Vieste ver-me hoje.
Não será porque teme que
este assunto se confirme?
Onde se encontra o Cui Yunfeng?
O quê?
Começou a importar-se
com o seu próprio filho?
Ou
Tem pressa para encontrá-lo
e silenciá-lo?
O que queres dizer?
Mesmo que houvesse afeto juvenil,
Senhora Cui
não passava
de um peão na sua carreira.
Antes de Lady Cui falecer,
Ela só te falou
sobre o assunto de Cui Yunfeng.
esperando que o salvasse.
Mas, em prol da sua carreira
e reputação,
Você ignorou-o completamente.
Mas no final,
Cui Yunfeng foi resgatado pela princesa.
Alteza, não se zangue.
Posso dar-te Cui Yunfeng.
Mas preciso que
me ofereça algo em troca.
O que queres?
Todos os bens da nossa família
que vocês levaram.
Senhora Pei, não é realmente uma pessoa simples.
Assim, este acordo,
Vai fazer isso ou não?
Sabe, inicialmente eu não
queria que Cui Yunfeng vivesse.
E se eu não o salvar?
Assim, a sua carreira e futuro
seria ainda mais preocupante.
Há algum tempo, devido aos rumores,
Isso deve ter-te dado
uma grande dor de cabeça, não é?
Se aparecer uma criança ilegítima...
Tudo isto pertence
à família Xu.
Onde se encontra o Cui Yunfeng?
Hongmei.
Alteza, fique descansado.
Ele está bem.
Não vou interromper o vosso reencontro.
Primeiro, irei embora.
- Ir.
- Sim.
Hongmei,
Acho improvável que o Feng Zhengxin seja a solução.
Deixar-nos ir tão facilmente.
Leve isto consigo.
Depressa, vai até à casa da família Xu.
Eu irei por ali.
Minha Senhora.
Não resta muito tempo, depressa.
E se estiver em perigo?
Não se preocupe. Alguém virá
salvar-me.
Rápido, rápido!
Sua Alteza.
Xu Wanning,
Orgulha-se de ser inteligente.
Não entende?
Independentemente do que acontecer,
Está condenado?
Parece que nunca pretende
para me deixar voltar vivo hoje.
Xu Wanning,
Deixou-o inalar incenso Hongzhen?
Alteza, o senhor entendeu-me mal.
Foi ele que não teve autocontrolo.
e ficou viciado em incenso Hongzhen.
Isso não tem nada a ver comigo.
Alteza, se sente pena
do seu filho,
Então dê-lhe um pouco.
O que disse? Filho?
Alteza, o senhor ainda não sabe.
Cui Yunfeng é o seu irmão biológico.
O filho biológico do príncipe.
Pai,
Não disse que
todos esses rumores eram falsos?
Xiaoxiao,
Explicarei algumas coisas
com clareza mais tarde.
Eu vejo.
Tem-se mostrado frio e distante.
em direção à minha mãe.
Tudo isto porque no seu coração,
Sempre foi a mãe de Cui Yunfeng.
Xiaoxiao,
Com certeza irei compensá-lo
no futuro.
Inventar? Como vai inventar?
Podes trazer a minha mãe de volta à vida?
Agora
O culpado pelos rumores
ainda está aqui.
A prioridade máxima é lidar
primeiro com Xu Wanning.
Sua Alteza,
Como consegue suportar fazer isso?
Parece que a princesa também se vai
tornar uma peça no seu jogo de carreira.
Sua Alteza,
Ele está a tentar colocar a culpa de todos os assassinatos
em si.
Mesmo assim,
Primeiro preciso de te matar.
A maior parte do incenso Hongzhen do príncipe
foi selado.
Eu simplesmente não esperava
Grande parte da sua prata
era utilizada para o treino de tropas.
Eu irei prestar contas ao Imperador.
Envie alguém para ficar de vigia.
Assim que for encontrada qualquer anomalia,
Derrube-os num só movimento.
Sim.
Entramos agora no palácio?
Vamos primeiro para casa.
Se não fosse por si,
As coisas não teriam chegado
a este ponto hoje em dia.
Dê-me incenso! Incenso!
Feng!
(Eu não esperava ser salvo por ele.)
Feng...
Xiaoxiao, mate essa mulher por mim.
Xu Wanning,
Sempre te tratei
como um bom amigo.
Mas magoou-me repetidas vezes.
Então
mesmo que te mate hoje,
Seria para me vingar.
Não é que eu te esteja a prejudicar.
Foi você que se obrigou
a seguir este caminho.
Você obrigou-me.
Há seis anos, num encontro de poesia,
Cometeu um ato vergonhoso.
no meu banquete de aniversário.
Isso também me envolveu.
A partir desse momento,
Heng afastou-se gradualmente
de mim.
Estive à espera.
Eu só queria passar mais tempo
com o Heng.
Mas por que
Será que, ao fim de seis anos,
a pessoa de quem ele gosta é você?
Porque é que ele quer casar consigo,
mas não comigo?
Assim, o seu ressentimento em relação a mim
Tudo isto graças a ele.
Sim.
Então
Eu já matei alguém.
Não tenho vontade de matar mais nenhum de vós.
Se estiver morto,
Como é que o Heng ainda gosta de si?
Como vai? Está machucado(a)?
Estou bem. Viste a marca
que deixei em ti?
Cheguei atrasado.
Feng Xiaoxiao,
Achas mesmo que eu não te mataria?
Comandante Pei,
Se quer matar a minha filha,
Precisa primeiro de obter o meu consentimento.
Sua Alteza,
mesmo que te mate agora mesmo,
Sua Majestade não se oporia.
Está a ameaçar-me?
Sabe muito bem o que fez.
Sua Majestade já está ao corrente.
do seu stock particular de tropas.
Fantástico, Comandante Pei.
Descobriu muito rápido.
Parece que agora não posso mesmo
deixar-te viver.
Se posso viver ou não,
Receio que não dependa de si.
Se nós os dois pudermos sair daqui hoje,
Portanto, ainda tem um jeito de viver.
Se não,
Assim não tem outra saída a não ser a morte.
Sair!
Pai, eu te imploro.
Por favor, deixe-os ir.
Não o mate.
Beba enquanto estiver quente.
Comandante, más notícias! O príncipe está morto.
O quê?
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???